請註冊
性作toolkit連細路都刻死
幾十個B級畢業嗰陣已經係過
C boy發生好多事令我決心
改過係咁辛苦練習磨練指數唔
嚴多而家陣我有任務信信唔使用
腦諗點知畀人捉咗去仲要申獲
金Cboy Cboy
Cboy Cboy左走木二三樓就係本
大爺嘅大佬中二玩耳貓
但係復旧嘅一個人都冇，一個人都
冇，一個人都冇， Yo
Yo， Yo， Yo， Yo
計劃周詳，又準備得完美
管仗殺絕一個不留，全部人都要
死， Yo，計劃周詳
又準備得完美，完美…跟選
組，智慧空洞，再加埋本大爺
C Boy， C Boy
跟選組，智慧空洞
再加埋本大爺， C Boy， C Boy
Yeah Yeah
你們又玩夠未啊？
十度平熱之後十度濕了
格子中腦，一切傾So， round
and round
一切優柔捨てられないわ My
form， my view高ま
る鼓動I'm here I 'm
I'm here I
am明天は聽日の Wonder
land を目指して聽日もどれ
でしょうよ否か置いてきて目に
して手にして風にして生き
ていれば One and
only love未来
ever ever ever聽日
は聽日の Wonderland
を目指して One
and only love
forever
ever ever ever
但係佢哋計錯數啊
唔通我哋真係會覺得兩個局長啊，人頭價值會
低得過呢件一冇是處嘅垃圾咩？
全體一齊出擊，唔需要理會人質又安全
總之同我一個不留殺晒所有洋溢之士
你試下拔喇，跟住就切你個刀落嚟
再向前行嘅話，就係屬於我哋嘅地盤
我哋會剷除所有障礙殺出一條血路
咪以為我呢對勁勁
可以咁容易斬得開呀？
你噉樣衰，睇嚟都唔可以再
繼續當你係除暴安良嘅警察
不過我哋兩個…
都唔方係啲咩好人啊？
壞孩子嘅祭典
喲
點啊，土方副長
咪你真係天真到以為我會噉冇稀同你賭新家咩？
你嘅目的係打殘真選組
仲想順便剷除埋自己細佬，不過你唔會成
功，唯有同我賭一鋪喇
你要自己諗清楚喇
如果我目的真係要搞散你哋真選組，順便清除埋
我呢個冇用嘅細佬
只要話畀敵人知，我哋已經派咗人去後面包
抄，你只要借刀殺人
噉個人質肯定會即刻冇命
當亂局一起，到時順勢攞埋你哋嘅人頭
亦都唔係咩困難嘅事
而家情況就係噉
我勸你哋，千祈唔好噉易畀敵人煽動
喺敵人面前上演一場警察組織內訓嘅鬧劇
絕對係愚不可及嘅事
我哋劍回組其實都要負返責任
而家一定要冷靜，唔可以立暖玉手
唔好意思啊，土方副長
我嘅目的唔係要搞散真選組
亦都唔係要剷除我嗰個愚蠢嘅細佬
我只係想盡快解決件事，完成任務
所以冇時間
亦都冇人手喺度陪你拉拉扯扯
當然，我亦都冇咁樣諗過喇
老實講…
只要快手啲搞掂呢個玫瑰頑童
我哋嘅任務就可以順利完成
唔使再喺度夜長夢多
噉先係咩？
先知似樣𠺢嘛
雖然你係名門出身嘅大少爺
不過仲保留住自己嗰份野性
玫瑰頑童
唔知同警察作對嘅話
最後會有咩後果呢？
好快就會知道㗎喇
閉柴頑童
噉，呢個女仔簡直就係死神啊
下下都係攻擊要害直接攞人命
佢係用暗殺劍法𠸏？
而家唔係睇戲嘅時候啊
又得佢繼續亂咁斬人
敵人遲早會發現我哋派
咗人去後面包抄㗎
到時阿鐵就玩完㗎喇
唔係噉易阻止到佢啊
佢分分鐘真係可以直接殺入
敵陣攞埋阿鐵嘅人頭啊
係邊個啊？
我冇睇錯，你根本唔係啲咩警察
你同我都係一樣，眼神只係得殺意
山崎，你負責保護近藤先生
總武，唔同你諗住？
近藤先生，呢個人嘅目標唔係要殺少爺仔
亦都唔係要攞敵人首領嘅人頭
只係想攞我嘅人頭
錯喇
我要攞你嘅， Duder
呢個女仔交畀總武對付，我哋走
係
到底係你嘅Duder定係我嘅
D uder，會畀人刺爛線呢？
真係好期待
理直…呢？
你冇喇…
不停要我畀枝炭
目的係摸清我嘅戰鬥路數
既然係噉…
已經完場喇
副長
呢齣鬧劇已經完結
副…副長
唔係我…
做得好好啊
呢一度真係拖得好硬啊，做作目
講咩啊？
佢哋排晒得去我哋經理呀？
你哋班友係喺度做乜嘢啊？
係咪誘得呢條友死啊？
喂
慢住啊
真係唔理自己嘅細胞死活呀？
停啊
佢哋班友係真嘎？
打算誘得佢哋死呀？
佢哋個細胞死喺我哋手上？
噉咪即係話我哋捉
呢個人質係喺度浪費時間呀？
劇氣啊
咪…咪埋嚟啊
你睇下呢樣嘢先啊
我知道呢封信係你哋內部嘅秘密文書
要特登揾專人記都知道好緊要㗎喇
呢封信…係副長嘅…千祈唔好啊
你唔可以亂搞呢一封信㗎
雖然收信人只係個魯莊嘅人物
但係收信個地址係寫住建回組嘅團鎖嘅
所以呢封信係土方特登
寫畀建回組嘅物銜嚟
點會啊？
副長寫信畀個大哥？
居然搞咁多花神之魚仲
特登揾個專人嚟送呢封信
噉就證明內容好重要喇
係咪唔想要呢封信啊？
哦
係土方特登寫畀我嘅信呀？
係噉我對信嘅內容都幾有興趣啊
咪再喺度白嘢啦
我而家就要朗讀呢封信
仲要用插點一勁大喇，叭放到街尾都聽到
快啲…讀啦
哎吔
你果然係夠大膽吖
係噉我真係讀出嚟囖
睇下先
拜拜體啊
收聲
使唔使你教我啊
我就知點讀喇
坐坐木耳三郎先生
噉唐突寫封信畀你千祈唔好見怪
新選組嘅副長寫信畀建回組嘅局長
但係呢一點已經非常之唔合理
加上呢封信嘅收信人
係我偽造出嚟，請坐坐木先生見諒
收信人都係一樣，姓土方
相信坐坐木先生見到呢個姓氏
就一定會拆開嚟睇
新選組應閣下要求
不自量力噉代為照顧令帝，好彩都叫略有小成
鐵之助已經洗心革面
每日都努力學習，自強不息
但係由於咁耐以嚟
積落嚟嘅壞習慣太過多，所以要佢完全脱胎換
骨，都仲需要一段時間先搞掂
佢而家唔再死蛇爛蟬
肯拎出努力不下嘅決心，向住自己人生嘅新目
標向前邁進，亦都肯虛心請教身邊嘅人
但係呢一點已經令人刮目相看
見到鐵之助噉樣，令我覺得有啲慚
愧，甚至覺得應該向佢學習
相信佢第二樣，一定會成為出色嘅武士
而且我相信
佢喺我哋真選組嘅地位將會舉足興重
因為噉，喺佢真正出人頭地嘅日子
來臨之前，作作木先生可唔可以接
納佢同認同佢？
可唔可以以屋企人，哥哥嘅身份
再次迎接呢個小朋友返去温暖嘅屋企嗱？
我其實…好似冇土方副長…
鐵之助一定好想見到呢一日
雖然佢嘅嘴只係會講啲狗唔搭八嘅
嘢，但係我明白佢嘅心意
我亦都想完成佢嘅心願
但係我已經…
副長…
一味喺度嘥晒啲時間，全體同我殺入敵陣
二三郎
你唔好再起身啦
我求下嚟喇
副長你唔好再打到佢啦
我呢個廢人…根本死不足惜
到我求下嚟喇
副長
睇嚟好似你呢種好戰份子…
都係一夜了結到你會起點
廢事你好似啲曱甴噉攔埋嚟
正嘅就快啲同我行開，玫瑰壞埋…
講住會死，避開都係用會死
子彈同埋刀
子彈簡嘅樣，你希望比邊友食食
副長
你呢個衰人，只係配做一棟爛牆嘅裝飾品
聽住啊，邪惡嘅玫瑰
呢度唔會再有比你輕鬆盛放嘅花團
點解你份人好似點極都唔化噉㗎？
土方副長你，係咪覺得完成
任務比平民嘅性命更加重要？
唔係，你噉做只係出於個人嘅感情
表面上你噉做係想拯救我愚蠢嘅細佬
但係事實上唔係
亦都係土方家可憐嘅蠢細佬
我知道上天派畀我哋警察嘅使命
唔係要不斷減少世上嘅罪孽
而係要負責批判所有嘅罪孽
你對罪孽深存恐懼
根本就冇能力批判到人
審判罪人嘅人自己本身所犯嘅罪孽
一定要高過被審判嘅人先可以
但係得，高到尾我哋都冇能力拯救
到世上每一個人，就連可以拯
救自己嘅權益都冇
此輪嘅任務只係不停噉轉到，唔可以停留
自慎刀喇，唔好放負重
1008790
肉手，你殺殺所有敵人
1020210
每一輩都必須到場，每一輩都必須到場
1021631
為咗找你那個肥仔一齊陪葬啊
1029830
阿天
1044920
喂，尹別偉，冇錯，我就係三仔
1047941
仔仔，今次有你冒險幫我哋建媒組
收料真係辛苦晒，全靠你協助我
1053921
哋今次嘅特集先可以噉成功
1056860
即係話我嘅任務已經完成咗嗱？
1059600
冇錯，剩低嘅殘局我會自己搞掂㗎喇
1065160
哎吔，噉即係…
1069980
跟住落嚟唔理我做乜嘢都係我嘅自由啦
1075700
係你？
1078960
哦，打算調轉槍頭嗱？
1081420
呢集絕對冇問題
橫掂你呢個收我咁多email，但係死都唔肯復嘅
1086241
mail友，都唔會再有機會
喺我電話嚟唔出現㗎喇
1094380
一早諗到會係噉㗎喇
1097940
衰人喇，派建媒組嘅人進攻嘅目的
只係想引我入戰場，而家出口畀佢
1104481
哋塞晒走唔到
直係要我哋同班洋役之士打到兩敗俱傷為止
1110520
我係咪住先，我從來都冇話過我會同
真選組聯手㗎喎，因為我天生唔
1117735
鍾意痴住啲警察，唔鍾意變黑
亦都唔係噉鍾意變白，但係只係為
1123521
咗一個頑童，江湖兩大警察陣營
竟然狗咬狗骨真係丟㗎喎
1128660
你班有排爛仔全部都係掛住自己嘅利益
從來冇諗過鋤強扶弱方係弱小市民喇
1135920
我真係唔想幫你哋士大一邊做嘢喇
我頂多只係會扶一扶比較弱雞嘅後輩
1143440
既然你哋班友立心見死不救嘅
噉就算佢係罪人我都要扶一扶佢先得喇
1150760
嚟啦，魔鬼副長
係時候同你算下帳，你好想剷除我嘅
1157560
我白夜叉嘅人頭
而家就喺你面前即管嚟攞喇
1165640
哈…
1170120
喂，莊莊武，睇嚟你已經將一個又
麻煩又爛膠嘅人，放咗入去你人
1176761
生嘅齒輪入面喇
1181100
收手喇，呢隻嘢係天下第一妹龜頑童
你係冇可能搞得掂佢㗎
1189350
被頑童搞到妥妥令嘅人仲咁大口氣講嘢
想唔想噉你打條命呢？
1195720
為咗令你打得放啲
不如我一嘢搞掂佢人質算啦
1200200
又好啫，反正佢先係源頭
如果你唔怕事後有其他頑童幫佢報仇
1206861
嘅話，儘管動手
1210580
對我嚟講，無論係頑童定係蛋散
兩者都係一樣
1215820
唔係，其實我同你都係
同一類人，冇咩分別
1221060
噉嘅情況，落實殺多一兩個噉嘅人
都唔會有咩大改變
1225440
個個都唔係啲咩好人
1227840
唔會向對方求人
1230480
加上亦都冇咩好求人
1233700
噉嘅身世，冇資格審判其他人嘅罪孽
1237340
不過，就算唔可以審判其他人
亦都唔可以將罪孽加落其他人嘅身上
1242800
我哋而家可以做到嘅嘢仲有好多
1246740
我哋仲可以阻止相同嘅罪孽
再次發生，唔比歷史重演
1252180
接受佢嘅過錯，再慢慢教佢點樣繼續前進
1259660
今次我要向某個名達士利嘅人好好學習
絕對唔會袖手旁觀，任由得
1265141
啲弱者唔理
1266820
頑童如果放棄請求頑童嘅話
一切都會完蛋
1271640
如果仲要郁手嘅話，郁手喇，頑童
1280960
我…
1284300
你個衰人生喺呢個時候出手啊
1287660
又係呢個死野叫我出手嘅
1292520
唔係喎
1302520
局長，我已經阻止咗個人屍喇
1307500
居然噉都忍得到真係服咗你哋
1310700
唔使再忍啊
1311780
玩得開心啲啦
1315000
兩個超級頑童
1341080
同埋呢個歌送，我系內屲既帥
1345141
前陣好多日子，過嘅天才過好幾天呢？
1349440
琵琶都好爽，佢哋嘅都擺齊齊夠
1353040
結果，咁謙虛嘅科學院，用來跟我們相會
1358440
我會想起一件事
1361140
為果你被困IS
1363780
大家都把嘴巴溜開
1365640
打噴嚏噉
1368140
男人就年前，打子咪…咪
1370700
沿風波炸了起雲下落白田
mako ni立ち上去嘅名言
1373281
gonna この切生永遠成為
這種緣分成為早晨時一直הח
1376301
mache嘅笑聲飯壺井今晚到
陽光雨中已Judging
1379761
memories of
these neverthe
1380081
ir colorless
days已經會一直緊揚着我嘅
1383141
心中依然燃燒着我嘅心中…永遠
1387441
嘅秘密也在海中用心地現在正在
穿越自己嘅朋友非常明顯嘅
1390061
朋友一樣仕Can we
walk together和
1392321
我們一起到那天夢見嘅未來…去？
1396820
將往後走嘅這條長嘅路我可以幫你走嘛？
1407020
《幸福嘅路》詞曲李宗盛